# Web Worker Weekly

## 缘起

源于我和 LV 之前的想法，既然每天有很多内容发出来希望能让更多人看到，萌生出我们也来搜集整理的想法。

## 思路

每周五上午八点半发出来，一个是托管网站，一个是公众号。

- 技术上，markdown 的修改触发网站的更新，最后公众号内容也来自最终的文件。
- markdown 文件本身也可以是自动生成的，我们需要有个表单来搜集整理，汇集成 json 文件，然后生成 md 文件。
- 进一步地，内容完全依赖 github 也不是不行：issues 跟帖，手动管理内容，自动生成 md 文件提交，触发网站更新。
- issues 跟帖可以使用 restful 接口，那我可以写一个 chrome 插件，然后去配置 token
- 消息源就是石头群里的链接

## 实现步骤

- [ ] 先整理一期内容
- [ ] 确定格式
- [ ] 准备 vuepress 网站
- [ ] 网站接入 github actions 实现部署
- [ ] 准备一个 issues 管理的 actions，每周自动创建，手动统计数据
- [ ] 准备一个网页表单实现提交自动化
- [ ] 网页封装为网站或者 Chrome 拓展
